Intl 

1. Arti Intl
Intl adalah paket dari dart yang berfungsi untuk membantu pengelolaan internasionalisasi (i18n) dan lokalisasi (l10n) aplikasi. Seperti pengelolaan tanggal, hari, waktu,
lokasi, dan lain-lain.

2. Penggunaan
Buka pub.dev
Cari intl
Salin kode faker
Tempel ke pubspec.yaml
Buka proyek flutter, di main.dart tulis:
  import: 'package:intl/intl.dart';

Lalu Anda bisa menggunakannya :)

3. Catatan tambahan
Untuk mencari intl, kunjungi: pub.dev
Untuk cara penggunaan, kunjungi url: 'https://pub.dev/packages/intl/example' 
